1	['抄袭检测是一种违法行为，应该受到相应的法律制裁。记者在采访中了解到，目前我国还没有专门针对抄袭检测的法律法规，也没有专门针对抄袭检测的相关法律法规，因此，对于抄袭检测的行为，只能通过法律手段来进行制裁。记者在采访中了解到，目前我国还没有专门针对抄袭检测的法律法规。', '抄袭检测是一种违法行为，应该受到相应的法律制裁。记者在采访中了解到，目前我国还没有专门针对抄袭检测的法律法规，也没有专门针对抄袭检测的相关法律法规，因此，对于抄袭检测的行为，只能通过法律手段来进行制裁。记者在采访中还了解到，目前我国还没有专门针对抄袭检测的法律法规。', '抄袭检测是一种违法行为，应该受到相应的法律制裁。记者在采访中了解到，目前我国还没有专门针对抄袭检测的法律法规，也没有专门针对抄袭检测的相关法律法规，因此，对于抄袭检测的行为，只能通过法律手段来进行制裁。记者在采访中了解到，目前我国还没有专门针对抄袭检测的相关法律法规。', '抄袭检测是一种违法行为，应该受到相应的法律制裁。记者在采访中了解到，目前我国还没有专门针对抄袭检测的法律法规，也没有专门针对抄袭检测的相关法律法规，因此，对于抄袭检测的行为，只能通过法律手段来进行制裁。记者在采访中了解到，目前我国还没有专门针对抄袭检测的法律法规，只能通过法律手段来进行制裁。', '抄袭检测是一种违法行为，应该受到相应的法律制裁。记者在采访中了解到，目前我国还没有专门针对抄袭检测的法律法规，也没有专门针对抄袭检测的相关法律法规，因此，对于抄袭检测的行为，只能通过法律手段来进行制裁。记者在采访中了解到，目前我国还没有专门针对抄袭检测的相关法律法规，只能通过法律手段来进行制裁。']
1	['抄袭检测报告抄袭检测报告（）是一份由美国国家标准与技术研究院（nist）出版的一份检测报告。该报告由美国国家标准与技术研究院（nist）出版。该报告由美国国家标准与技术研究院（nist）出版。该报告由美国国家标准与技术研究院（nist）出版。该报告由美国国家标准与技术研究院（nist）出版。', '抄袭检测报告抄袭检测报告（）是一份由美国国家标准与技术研究院（nist）出版的一份检测报告。该报告由美国国家标准与技术研究院（nist）出版。该报告由美国国家标准与技术研究院（nist）出版。该报告由美国国家标准与技术研究院（nist）出版。该报告由美国国家标准与技术研究院（nist）发布。', '抄袭检测报告抄袭检测报告（）是一份由美国国家标准与技术研究院（nist）发布的一份检测报告。该检测报告由美国国家标准与技术研究院（nist）发布。该检测报告由美国国家标准与技术研究院（nist）发布。该检测报告由美国国家标准与技术研究院（nist）发布。该检测报告由美国国家标准与技术研究院（nist）发布。', '抄袭检测报告抄袭检测报告（）是一份由美国国家标准与技术研究院（nist）出版的一份检测报告。该报告由美国国家标准与技术研究院（nist）出版。该报告由美国国家标准与技术研究院（nist）出版。该报告由美国国家标准与技术研究院（nist）出版。该报告由美国国家标准与技术研究院（nist）出版。该报告由美国国家标准与技术研究院出版。', '抄袭检测报告抄袭检测报告（）是一份由美国国家标准与技术研究院（nist）出版的一份检测报告。该报告由美国国家标准与技术研究院（nist）出版。该报告由美国国家标准与技术研究院（nist）出版。该报告由美国国家标准与技术研究院（nist）出版。该报告由美国国家标准与技术研究院（nist）出版。该报告由美国国家标准与技术研究院（nist）出版。']
